Im Auftrag von knbu (Kleintier-Notfalldienst Basel und Umgebung (KNBU)) erstelle ich eine Webapplikation zur der besseren Organisation der Mitglieder des Notfalldienstvereines.
Das Tool übernimmt die Verteilung der Termine und die Information der Mitglieder, und kann damit den Verwaltungsaufwand des Vereins erheblich reduzieren.

Möchten weitere Notfalldienst Vereinigungen dieses Tool verwenden kann es entsprechend angepasst werden. 

Kurzer Überblick über die Funktionalitäten:
	- Einfache und intuitive Benutzeroberfläche
	- Neue Termine werden mit einem ausgeklügelten Algorythmus gewichtet auf die verschiedenen Mitglieder verteilt
	- Alle Termine sind für die Mitglieder auf der Webseite einsichtbar, und können untereinander abgetauscht werden
	- Die Termine werden von den Mitgliedern online bestätigt, vergisst ein Mitglied die Bestätigung wird der Verantwortliche informiert
	- Mehrere bereits im Einsatz stehender Tools werden zusammengeführt und verbessert
	- Veröffentlichung bis am 01.10.2017

Ihre Chancen
	- Verwatungsaufwand Ihres Vereins erheblich reduzieren und die Information der Mitglieder verbessern
	- Ab Anfang November kann das Tool ausgiebig gestestet werden
	- Das Tool wird für mindestens drei Jahre gewartet und weiterentwickelt

Finanzielles
	- Jahres Abo für CHF 300 für Wartung & Hosting der Platform (fällt jeweils im Januar an, falls Abo erneuert wird)
	- Einmalige Registrierungsgebühr 1500 CHF zur Deckung der Entwicklungskosten (fällt bei Interesse per 01.07.2017 an)
	- Support wird seperat vergütet für 60CHF/h
	- Geld zurück Garantie falls das Tool nicht rechtzeitig fertiggestellt werden kann
	
Besteht Interesse bitte ich um eine definitive Bestätigung bis am 14. Mai. In der folgenden Woche folgt eine Information meinerseits ob das Tool für mehrere Parteien realisiert wird.	
Wünschen Sie weitere Informationen insbesondere zu den Algorythmen, die die Termine verteilen, stehe ich gerne für Fragen zur Verfügung.

Kurz zu meiner Person: 
Mein Name ist Florian Moser, ich studiere Informatik an der ETH, und bin als Webentwickler tätig. 
Auf meiner Webseite http://famoser.ch finden Sie weitere Informationen über mich und eine Selektion meine Projekte. 
Für knbu habe ich bereits ein ähnliches Tool entwickelt das nächstes Jahr durch das neue abgelöst wird. 
Dies ist eine persönliche Anfrage, im Wissen aber unabhängig von knbu.