Im Auftrag von knbu (Kleintier-Notfalldienst Basel und Umgebung (KNBU)) erstelle ich eine Webapplikation betreffend der besseren Organisation der Mitglieder.
Das Tool übernimmt die Verteilung der Termine und die Information der Mitglieder, und reduziert den Verwaltungsaufwand damit erheblich.

Falls weitere Notfalldienst Vereine daran Interesse zeigen kann das Tool auch für mehrere Parteien konzipiert werden.

Kurzer Überblick über die Funktionalitäten:
	- Termine werden mit einem ausgeklügelten Algorythmus gewichtet auf die verschiedenen Mitglieder verteilt
	- Termine sind für die Mitglieder auf der Webseite einsichtbar
	- Die Mitglieder können die Termine untereinander abtauschen
	- Die Termine werden von den Mitgliedern online bestätigt, vergisst ein Mitglied die Bestätigung wird der Verantwortliche informiert
	
Kurz zu meiner Person: 
Mein Name ist Florian Moser, ich studiere Informatik an der ETH, und bin als Webentwickler tätig. 
Auf meiner Webseite http://famoser.ch finden Sie weitere Informationen über mich und eine Selektion meine Projekte. 
Für knbu habe ich bereits ein ähnliches Tool entwickelt das nächstes Jahr durch das neue abgelöst wird. 
Dies ist eine persönliche Anfrage und nicht im Namen von knbu.