Ich bin beauftragt vom Verein "Kleintier-Notfalldienst Basel und Umgebung (KNBU)" eine Webapplikation zu erstellen zwecks Verteilung der Termine der Notfalldienste zwischen den Mitgliedern des Vereins. Ich suche nun den Kontakt mit anderen Vereinen dieser Art; gibt es weitere Interessenten, werde ich die Lösung so anpassen, dass mehrere Vereine die Webseite unabhängig voneinander benutzen können.
Die wichtigsten Funktionen der Webapplikation werden sein:
-	Eigener Zugang für alle Mitglieder des Vereins
-	Einsicht in kommende Termine & Tauschmöglichkeiten mit anderen Mitglieder
-	Automatischer Versand von Erinnerungsemails mit kommenden Terminen des jeweiligen Mitglieds (deren Empfang durch den Aufruf eines Links manuell bestätigt werden müssen)
-	Generierung randomisiert verteilter und gewichteter Termine des kommenden Jahres, deren Zuordnung auf Mitglieder anhand eines Punktesystems erfolgt (mehr Punkte -> mehr Termine). Der Algorithmus der diese Verteilung vornimmt ist bereits im Einsatz.
Zurzeit werden bereits die kommenden Termine online publiziert (die Daten sind nur für eingeloggte Mitglieder einsichtbar). 
Durch das neue System wird der Verwaltungsaufwand des nicht gewinnorientierten Vereins reduziert, unter anderem können die Erinnerungsanrufe an die Mitglieder und der Aufwand beim Wechsel von Terminen eingespart werden.
Der Zeitaufwand der Entwicklung ist etwa der gleiche unabhängig der Anzahl der beteiligten Vereine, wodurch eine Beteiligung anderer Vereine in gegenseitigem Interesse wäre. Zusätzlich können andere Vereine von den bereits gesammelten Erfahrungen in der Organisation und in der Information der Mitglieder von knbu profitieren.
Ich wäre dankbar über die Kontaktinformation anderer Notfalldienst organisierender Vereine und danke GSTSVS im Voraus für die Bemühungen.
Kurz zu meiner Person: Mein Name ist Florian Moser, ich studiere Informatik an der ETH, und bin als Webentwickler tätig. Auf meiner Webseite http://famoser.ch finden Sie weitere Informationen über mich und eine Selektion meine Projekte. 
